Sen... kimsin?
Utsuzo nerede?
O burada değil.
Bu dünyayı çoktan terk etti.
Ne?!
Sen mi yaptın?
Sana soruyorum, Utsuzo'yu öldüren sen misin?
Aptal oğlan, Boss öldüğü halde bile ortaya çıkmıyor.
Çetenin yerini alacak birine ihtiyacı olacak, değil mi?
Doğru. Güvenilmez varisi başa geçiremezsin.
Keskin yetenekleri ve zekası olan biri lazım.
Gerçek bir yakuza.
Onu bulun!
Nehirleri taramak zorunda kalırsanız da bulun onu!
[Kendini depoda kilitlemiş olduğu söylenen Utsuzo artık hayatta değil.]
[Mashiroi Çetesi'nin ikinci adamı Kyojiro Nakamura, sıradaki isimdi. İnsanların Muhafız Köpek dediği bu adam geçmişten hangi sırrı biliyordu?]
Kim tahmin edebilirdi ki Kyojiro'nun...
Boss Mashiroi'nin cenaze törenini yöneteceğini.
Muhafız Köpek dedikleri.
Sanırım Boss'un tek bir oğlu vardı.
Dürüst bir hayat yaşamak istediği için sık sık çatıştıklarını duydum.
Evden kaçtığı ve kimsenin nerede olduğunu bilmediği söyleniyor.
Söylentilere göre Kyojiro onu öldürdü.
Kim bilir gerçekte ne oldu.
Boss onu yanına almadan önce...
sokak köpeği gibi yaşıyordu.
Hey, böyle dedikodular yaydığını duyarsa...
boğazını ısırabilir.
Ne korkunç.
["Bazı Şeyler Söylenmeden Daha İyidir"]
Bize Gin-san'ın nereye gittiğini söyleyeceksin!
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
O geceden beri dönmedi. Bir şey biliyorsanız, lütfen söyleyin!
Hiçbir şey bilmiyorum...
Kahretsin seni! Bizimle dalga geçiyorsan saçını yolacağım!
Kagura-chan, konuşmadan önce biraz düşün. Bunlar korkunç insanlar.
Cesur bir genç kızsın.
Ama ben bir şey bilmiyorum.
Ve bilseydim bile muhtemelen size söylemezdim.
Senden bir şey öğrenemeyeceğiz. Nakamura-san'ı çağırın!
Doğru! Ufak tefeklerle uğraşacak halimiz yok!
Sizler burada neler döndüğünü anlıyor musunuz?
Abimizin sizinle vakit kaybedecek zamanı yok.
Haydi evinize gidin.
Bu kadar yeter.
Bu tarafa gel. Ne diyeceksen dinleyeceğim.
Yani diyorsun ki, Patron öldüğünü öğrenir öğrenmez hemen çekip gitti?
Aynen öyle. Müvekkili ölmüş.
Herkes aynısını yapardı.
Bir tuhaflık var...
Ne demek istiyorsun?
Gin-san'ın geri dönmemesi tuhaf değil,
ama Gin-san'ın böyle bir sebeple işi bırakacağını hayal edemiyorum.
Patron'un sözleri içtenlik doluydu,
oğluyla yüzleşmek istediğini söylerken.
İşte bu yüzden Gin-san bu işi kabul etti. Eminim öyleydi.
O adam... büyük bir güven uyandırıyor.
Yani, hayatının çoğu tembellikle geçiyor ama...
Doğru! Vücudunun çoğu şeker ve işe yaramaz şuruptan oluşuyor,
ama Gin-chan asla bir işi yarım bırakmaz!
Bana bir şey söyle.
O adam sizin için ne ifade ediyor?
Aile gibi.
Aile, ha?
Nakamura-san... bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Sana bir şey söyleyeyim...
İyi niyetli insanlar yarım yamalak bir kararlılıkla
yakuza işlerine burnunu sokarsa, hiç hayırlı olmaz.
Bu bir uyarıydı.
[Shutenkaku]
Hepiniz bu toplantıyı neden yaptığımı biliyorsunuz.
Mashiroi Çetesi durumunu tartışmak istedim.
Bir halef hakkında mı...?
Orada enerjik biri vardı ya...
Adı neydi şimdi?
Kyojiro Nakamura, Mashiroi Çetesi'nin genç patronu.
Ona Koruyucu Köpek Kyojiro derler.
Koruyucu Köpek mi? Dalga mı geçiyorsun? Daha çok çılgın köpek gibi.
Keskin zekalı ve cesur. Ama...
Sadece bir söylenti, ama...
Ancak bir halef belirlememiz gerekiyor.
Ama diğer çetelere örnek olmalıyız.
Tamam, oy birliğiyle karar verildi. Sorun yok mu?
Abi!
Abi.
Sana bir mektup var.
Organizasyon patronlarından geliyor.
Karar verildi.
Ne?
Açılış töreninin tarihi belirlendi.
Yani...
Evet, resmi olarak halefin ben olduğuma karar verdiler.
Ama endişeliyim...
Neden?
O söylenti dolaşıyor. Her şey yolunda gidecek mi?
Doğru olan şeyi değiştiremeyiz.
İnsanlar konuşsun.
Ama Abi...
Yeter! Beni bir süre yalnız bırak.
İşte orada!
Şurada!
Hayatta kalmak için her şeyi yaptım... öldürmek dışında.
O gün hayatta kalmak için her şey...
Herkes benden nefret ediyor, tiksiniyor ve korkuyordu...
Patron! Buraları talan eden şu çocuk işte!
Buralarda ona Bekçi Köpek Kyojiro derler,
öyle ünlü bir çocuk ki yetişkinler bile yol verir.
Annesiz babasız, evsiz bir sokak çocuğu.
Kimse şikayet etmez—hey,
belki de nehre atarsak bize teşekkür ederler.
Bekçi Köpek.
Gerçekten de Bekçi Köpek'e benziyor,
o kaşlarının arasındaki çizgilerle.
O çizgiler çok acı çekmeden oluşmaz.
Çok acı çektin, değil mi evlat?
Karar verildi. Bu köpeği alıyorum.
O çizgilerin kaybolduğunu görmek istiyorum!
Ne düşmanlık ne de hakaret vardı.
Bana gülümseyen ilk yetişkin, benden daha büyük bir kötüydü.
Utsuzo, buraya gel.
Gel...
Bundan sonra bu,
senin arkadaşın Kyojiro.
Kyojiro?
Kyojiro, bu benim oğlum Utsuzo.
Bir yakuza çocuğu,
ama zayıfın teki.
Ona göz kulak ol benim için.
O günden sonra, sokak köpeği...
bir Bekçi Köpeği oldu.
Benim gibi biri için,
kimse tarafından istenmeyen ve nefret edilen,
birinin bana ihtiyaç duyması
beni mutlu etmişti.
Bekçi köpeği olmaktan şikayetçi değildim.
İşte böyle hissediyordum.
Ne?! Utsuzo, Zannenbi Çetesi tarafından mı saldırıya uğradı?!
Utsuzo!
Baba!
Kyojiro!
Patron, kendi oğlundan çok
benim yaralarımla ilgileniyordu... gözyaşları sıcak gelmişti.
Bana ailenin ne demek olduğunu öğreten-
ailesi olmayan biri olarak- kişi...
sendin, Baba.
[Atanma Töreni]
Baba, o gün bir karar vermiştim.
Damarlarımda senin kanın akmıyor olabilir.
Ama ben de seninle aynı şeyler için
ve seninle aynı anda kanımı dökeceğim.
...Evet, böyle karar verdim.
Böyle karar vermiştim ama...
Bu kadar resmi olmayalım. İçelim.
Sadece çalışanlar sake'nin tadını çıkarabilir.
Tabii ki yaptığınız iş muhtemelen sadece suç.
Yo! Bu bir doğum günü partisi mi?
Doğum günün kutlu olsun.
Sen...?!
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum?
En azından beni partine davet edebilirdin.
Geçen gün bana verdiğin hediyenin karşılığını fazlasıyla ödemeye niyetliyim.
Bu işte uzun zamandır varım
ve birçok güçlü adamla tanıştım.
Ama senin gibi bıçaklanıp vurulduktan sonra geri dönen birine hiç rastlamadım.
Yakuza olmadığına sevindim.
Burada ciddi bir gösteri yaptın.
O adamlar bizim örgütün patronları.
Buradan canlı çıkamayacaksın.
Öyle mi?
Patron yüzünden miydi?
Tüm örgütle tek başına mücadele mi edeceksin?
Sadece bir kez karşılaştığın bir yakuza için mi?
Yakuza olsun ya da olmasın, fark etmez.
Senin ve benim gibi kanunsuz tipler için
onur ve insanlık kaybedildiğinde gidecek yer kalmaz.
Tamamen haklısın.
Dibe vurmuş olabilirim, ama hâlâ bir yakuza sayılırım.
Onur ve insanlığım olmadan bu işte yaşayamam.
Onlar benim adamlarım değil. Görünüşe göre...
devir töreni sadece bir bahaneydi.
Yaptıklarımın dedikoduları hem çetem içinde hem de dışında yayılmış.
Derneğin beni Patron'un yerine geçirme niyeti hiç yoktu.
Benim canımı istiyorlardı.
Öldür beni.
Karnına kurşun sıktığımın intikamı olsun.
Canımı almana izin vereceğim.
O herifler yerine senin gibi birinin canımı alması
öteki dünyada övünebileceğim bir şey olurdu.
Buraya ne olacağını bilerek geldin, değil mi?
Ölmek için geldin, öyle değil mi?
Onur ve insanlık mı?
O kelimeleri çoktandır unutmuştum.
Koruyacak hiçbir şeyim kalmadı.
Hiçbir şey...
Ne? Bir daha söyle bakalım!
Sakin ol, Patron!
İstediğin kadar tekrar ederim!
Senin ve adamlarınla yaşamak istemiyorum, Baba!
Eğer bir halef istiyorsan, çok daha uygun biri var!
Ben hayatımı istediğim gibi yaşayacağım!
Dur! Utsuzo!
Baba, Kyojiro-san var! Cesareti, zekası ve gücü var!
Benden çok daha iyi bir evlat o!
Aptal herif!
Patron!
Genç Patron!
Genç Patron! Çık ortaya!
Bu çok saçma...
Onu yerime geçirmek...
Belki de oğluma olan sevgimi
bu şekilde gösterebileceğimi düşündüm.
Benimle dalga geç, Kyojiro.
Kollarım insanları dövmek ve tehdit etmekte iyidir,
ama kendi oğlumu bile
kucaklamayı bilmiyorlar.
Genç Patron...
Dinle...
Patron'u depoya yaklaştırmayın.
Patron yakında ölecek.
O zamana kadar, sırayla
depoda yaşayın
ve Genç Patron'un orada olmadığını
ona belli etmeyin.
Anladınız mı?
Abi...Genç Patron nerede?
Genç patron...
...Onu ben öldürdüm.
Bu...olması gereken buydu...
Patron hiçbir şey bilmeden öldü.
Görevim...
Tamamlandı.
Artık koruyacak bir şeyim...yok.
Ne...?! Sen...
ne yapıyorsun?!
Karnımdaki delik için
sana borcumu ödedim bile!
Dediğim gibi, sadece şeref ve insanlık
borcumu ödemeye geldim.
Yaşlı adama söz vermiştim.
Aptal oğlunu ona getireceğime.
Öyleyse kılıcını çek! Savaş!
Anlıyorsun değil mi,
ben senin hayatını almaya
çalışan adamım!
Öyle bir şey beni öldüremezdi.
Sadece rezil oyununa
ayak uyduruyordum.
Sen...
Seni çözdüm.
Berbat bir aktörsün!
Sen miydin?
Sana soruyorum, Utsuzo'yu öldüren
sen misin?
Sırrı saklamak için beni öldürüp tüm suçu üstlenecektin.
Dahası,
ölüp her şeyi mezara mı götürecektin?
Kendini iyi göstermeye çalışmayı bırak!
Eğer o adamı gerçekten baban olarak görüyorsan...
Eğer bunu gerçekten onun için yapıyorsan...
Yaşa. Bir tane bile sefil çiçek alıp mezarını ziyaret et!
O adamın daha fazla oğlunun ölmesine izin vermeyeceğim!
Ölmene izin vermeyeceğim!
Gerekirse seni o adamın mezarına sürüklerim!
Yolumdan çekil!
Alçaklar!
Kyojiro!
Dayan! Hey!
Kahretsin! Bekle, bir doktor çağıracağım!
Boşver. En kötü yerimden vuruldum.
Bu kadar zayıf olma!
Sen bir yakuza değil misin?!
Karnında delik var diye ağlama!
Bu...olması gereken şey.
Ben...Patron'un yüzüne bakamam.
Onun için değerli olan şeyi koruyamadım.
Bu ilahi ceza.
Bana çok yardım etti, ama ben karşılığında tek bir şey yapamadım.
Ben işe yaramaz bir Bekçi Köpeğiydim. Bir sokak köpeği hep sokak köpeğidir.
Öldüğümde, cesedimi bir arka sokağa atın.
Bir sokak köpeğine yakışır bir ölüm.
Sen bir sokak köpeği değilsin.
Dünyadaki herkes seni hor görebilir, ama ben gerçeği biliyorum.
Tüm suçu üstlenmek zorunda kalsan bile,
sonuna kadar korudun.
Sen bir sokak köpeği değilsin.
Sen asil bir Bekçi Köpeğisin.
Bekçi Köpeği.
Kesinlikle şu kaşlarının arasındaki
çizgilerle bir Bekçi Köpeği gibi görünüyor.
O çizgileri çok şey yaşamadan edinemezsin.
Çok acı çektin, değil mi, evlat?
Bu iş tamamdır.
Bu köpeği alıyorum. O asık surat ifadesini kaybetmesini görmek istiyorum!
[Ön İzleme]
Bir casusun en tehlikeli görevi, gizli soruşturmadır.
Durdurulamaz Kotaro'ya yaklaşmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Katsura ve Yabancı Karşıtı Grubu toplayacağım.
Sonraki bölüm... "Hayat Bir Sınavdır."
...Yani, bunun için bir sınav mı var?!
[Belirgin olmasa da beklenenden daha sık görünür. Shinsengumi Soruşturmaları'ndan Sagaru Yamazaki.]
[Yabancı Karşıtı Gruba katılmaya çalıştığında, Katsura ona nasıl bir sınav verecek?]